o povo abençoado do Brasil nada Kombi
após o outro Belo Horizonte entrou com
uma ação no Supremo Tribunal Federal
pelo mesmo motivo que o Supremo Tribunal
Federal mandou prender o deputado Daniel
Silveira contra Ciro Gomes e flecha a
morte da maior autoridade do país que é
o presidente da república não quero ver
porta de um ano aprender preço e Ciro
Gomes eu quero ver o quero ver Maria do
Rosário e para defender a prisão deles
os Trezentos e Sessenta deputados que
ficaram de joelhos diante do STF eu
quero ver a cara dele destacando aí os
deputa
em vários resultado o preso protegido
pela constituição abaixo dessa aqui eu
não sou a favor de prisão nem de Ciro
Gomes nem de frete só isso é uma
aberração E aí a mistura de Moraes tá na
rede mundial de computadores a falar
deles vai mandar prender para o
flagrante você vai vergonha crime contra
a segurança nacional alguém pegou a arma
alguém convocou a gente papai arma e eu
e o lugar para atacar o STF o Presidente
da República Isso é uma palhaçada conta
ó calúnia difamação e injúria nós já
temos o código penal eu não sou nem a
favor de prisão de Ciro Gomes que não
tem a proteção da unidade sabe por quê
Porque eu sou a favor do Estado
democrático de direito e os fundamentos
a liberdade de expressão você fala o que
quiser do
Ah tá certo o mais justo no quiser já
mas você vai responder por calúnia e
julho de Formação prisão você vai
vergonha isso é uma vergonha eu quero
ver o seu Alexandre Morais eu quero ver
os deputados têm latrão não sou a favor
da prisão dele faço vídeo a favor dele
aqui não tem história de direito ele
disse que arco não descarta o que está
em jogo é um estado democrático de
direito a casa frio Deus abençoe você
Deus abençoe o Brasil é